# goit-js-hw-03

////Задача 3-1

/// CRUD для свойств объекта С - create (создать) R - read (читать) U - update
(обновить) D - delete (удалить) Напиши скрипт, который, для объекта user,
последовательно:

добавляет поле 'mood' со значением 'happy' добавляет поле 'full time' со
значением true заменяет значение 'hobby' на 'skydiving' заменяет значение
'premium' на false в переменную message записывает содержимое объекта user: для
переменной keys присваивает массив свойств объекта, используя метод
Object.keys() с помощью оператора for...of в формате ключ:значение c переносом
строки ('\n')

// Задача 3-2

Подсчет количества свойств в объекте Напиши функцию countProps(obj), которая
возвращает число - количество свойств в объекте.

Циклы не должны использоваться

//Задача 3-3

Поиск наибольшего значения среди свойств объекта Напиши функцию
findBestEmployee(employees), которая принимает объект сотрудников и возвращает
имя самого продуктивного (который выполнил больше всех задач). Сотрудники и
кол-во выполненных задач содержатся как свойства объекта в формате "имя":"кол-во
задач".

//Задача 3-4

Суммирование значений свойств объекта Напиши функцию countTotalSalary(employees)
принимающую объект зарплат. Функция считает общую сумму зарплаты работников и
возвращает ее. Каждое поле объекта, передаваемого в функцию, имеет вид
"имя":"зарплата".

//Задача 3-5

Оператор in и метод push Напиши функцию getAllPropValues(arr, prop), которая
получает массив объектов и имя свойства.

Функция возвращает массив значений определенного свойства prop из каждого
объекта в массиве.

Используй метод push для добавления значения в массив и оператор in для проверки
наличия свойства в объекте.

//Задача 3-6

Суммирование значений свойства из массива объектов Напиши функцию
calculateTotalPrice(allProdcuts, productName), которая получает массив объектов
и имя продукта (значение свойства name). Возвращает общую стоимость продукта
(цена умноженная на количество).

Вызовы функции для проверки работоспособности твоей реализации.

// calculateTotalPrice(products, 'Радар')); // 9080

// calculateTotalPrice(products, 'Сканер')); // 10200

// calculateTotalPrice(products, 'Захват')); // 2400

// calculateTotalPrice(products, 'Дроид')); // 2800

//Задание 7 //- дополнительное, выполнять не обязательно

Напиши скрипт управления личным кабинетом интернет банка. Есть объект account в
котором необходимо реализовать методы для работы с балансом и историей
транзакций.

/\*

- Типов транзацкий всего два.
- Можно положить либо снять деньги со счета. \*/ const Transaction = { DEPOSIT:
  'deposit', WITHDRAW: 'withdraw', };

/\*

- Каждая транзакция это объект со свойствами: id, type и amount \*/

const account = { // Текущий баланс счета balance: 0,

// История транзакций transactions: [],

/\*

- Метод создает и возвращает объект транзакции.
- Принимает сумму и тип транзакции. \*/ createTransaction(amount, type) {},

/\*

- Метод отвечающий за добавление суммы к балансу.
- Принимает сумму танзакции.
- Вызывает createTransaction для создания объекта транзакции
- после чего добавляет его в историю транзакций \*/ deposit(amount) {},

/\*

- Метод отвечающий за снятие суммы с баланса.
- Принимает сумму танзакции.
- Вызывает createTransaction для создания объекта транзакции
- после чего добавляет его в историю транзакций.
-
- Если amount больше чем текущий баланс, выводи сообщение
- о том, что снятие такой суммы не возможно, недостаточно средств. \*/
  withdraw(amount) {},

/\*

- Метод возвращает текущий баланс \*/ getBalance() {},

/\*

- Метод ищет и возвращает объект транзации по id \*/ getTransactionDetails(id)
  {},

/\*

- Метод возвращает количество средств
- определенного типа транзакции из всей истории транзакций \*/
  getTransactionTotal(type) {}, };
